[音乐]可以为这110件事做好准备
古代人们做到了，那今天在技术和
开发了新的研究方法，我们越来越了解古代
人及其风俗习惯，但是我们对他们的生活了解得越多，
这种知识震惊了我们，因为我们古代的前辈所做的一些事情
即使对于今天最开明的人来说，也显得太离奇了
用动物粪便做医生用来测试怀孕的东西
这段视频的一面是明亮的一面，将告诉您人们10项真正奇怪的事情
远古时代有没有倒数10名妇女使用铅和硫来
染头发吧信不信由你，人们一直在改变自己的颜色
自古以来的头发，但对化学的了解不足
而且使用错误的物质有时会使他们付出沉重的代价
人们曾经使用植物材料染发，但效果并不明显
持续很长时间，如您所知，还有许多重要的事情要做
关心你的头发，这就是为什么希腊人和罗马人使用
永久染发剂，由几种有毒化学物质组成，包括硫
在1700年代，意大利人选择将头发浸入碱液的腐蚀性溶液中
要获得甜美的金色锁，许多欧洲女士都使用藏红花和硫磺
粉末来改变头发的颜色阿富汗人认为，染他们的头发
不同颜色的头发可以治愈他们可能不知道的头痛
是他们冒着变成球的风险，如果他们会如何治头痛
没有头发可以很好地死掉，这是有道理的
九号玻璃球和磨碎的橡胶被用作乳房植入物
从远古时代开始，妇女就采用了不同的方法来使女人看起来更加女性化。
而且很漂亮甚至很早，那时女人担心她们的乳房大小
有些女人在胸部上涂了局部护理剂或自制面霜
他们更大的人按摩椰子油到他们的皮肤，但这些方法不是
根本没有进行第一次乳房再造手术
直到1895年，本森医生的姓氏才需要从他的身上切除肿瘤
病人的乳房，并试图使它们看起来甚至去除后，从那时起
随着时间的推移，医生使用了不同的材料来扩大女性的胸部
象牙玻璃球磨碎的橡胶和其他一些疯狂的东西，你知道他们在说什么
美丽是痛苦，而实验显然是第八位动物粪便
被用于医疗目的是的
但实际上确实发生过，古代人们用动物粪便
预防性治疗甚至治愈其他疾病，例如女​​性
古希腊认为鳄鱼粪可以用作强大的粪便
避孕药并将其插入他们的阴道，我们确信它在
防止怀孕，因为它可以驱除周围的所有男性，但要当心
古埃及勇士中的沃利·加特（Wally Gator）为他们的牲畜提供了动物粪便
如果您认为这很疯狂，请立即伤口
古埃及人练习粪便的生活方式被用于
苏格兰民间疗法用于治疗天花和新鲜猪粪
停止流鼻血是的，让我们一起尝试这个，我们这个
所有这些听起来像是一个深思熟虑的恶作剧，简单的建议就可以了
不要在家尝试任何这些方法，就像您周围有一些猪屎一样，
如果它躺在附近清理它
七号医生在人们的头上钻孔以释放恶魔
头痛的蝙蝠侠医生一直着迷于人体和
尝试了不同的方法来治疗疾病钻洞或陷井
是其中之一，医生曾经相信它可以纠正这种情况
癫痫病发作，头痛和感染，现在您可能想知道
他们认为，如何钻入某人的颅骨可以很好地缓解头痛
这种疾病是由困在人脑中的恶魔引起的
他们钻了个洞，使头脑中充满了美好的思考，或者仅仅是
幸运地掩盖了他们的研究，这种做法几乎完全
中世纪末期遗弃的考古学家发现，有些病人
甚至能够幸免于难，幸运的人显然排名第六
妇女被雇用在古罗马的葬礼上哭泣
许多家庭雇用特殊的妇女在葬礼上哭泣以打动他们。
人群中，他们通常跟随游行队伍，并使其悲伤
令人信服的是，这些女人会挠挠脸颊抽血
今天把她们的头发扯下来，谢天谢地，这些女人被称为公关人员。
古代传统后来被认为过于极端和不必要，好像
葬礼还不够悲伤
五个父亲可以合法杀死他们的女儿恋人父亲有一个
对整个家庭，特别是对未婚者的影响非常大
女儿实际上他们有权为他们选择好丈夫
太严格了，因为一个年轻的女人无权拥有一个亲密的
婚前与任何人有婚外情，您可能已经看过很多喜剧片
关于父亲讨厌女儿的男朋友的家庭，那真是太好了
我们生活在21世纪，因为在古罗马，父亲有合法的
杀害女儿的情人，甚至是她的权利，如果他抓到他们犯下的话
通奸好吗，古罗马的第四代父亲可以将他们的儿子卖给
奴隶制，让我忍受片刻，我们将继续殴打讨厌的人
父亲是的，是的，你听说父亲是父亲的头
家庭，拥有对妻子和孩子的绝对权力，所以他们也有
有权决定是否将新生婴儿留在家庭中
他们选择不这样做，如果谁将他们的儿子卖给奴隶制，
买了奴隶，不再需要他，儿子们可以回到父母身边
如果父亲将其儿子卖了三遍而儿子每次都被归还的话
最终他被认为是一个坏父亲，这是我们成为另一个原因的原因
如果您同意，今天很开心可以给这个视频点赞
[音乐]三号医生用大蒜测试
对于怀孕，缺乏详细的解剖医学知识没有
让医生确定地说出为什么有些女人会怀孕而另一些女人会怀孕
不能因为这个，他们尝试了不同的自然方法进行测试
建议在公元前1350年怀孕的妇女在小麦种子上小便，如果
种子发芽了，她当然怀孕了，这是另一种前现代的表演方式。
妊娠试验包括将大蒜丁香或洋葱放入阴道中。
第二天早上，医生会宣告一个女人怀孕，如果他可以的话
闻到她的呼吸中闻到大蒜或洋葱的气味，这当然是
表达来自于此是否通过了气味测试，因此如果进行了小麦种子测试
与我们今天进行的妊娠测试极为相似，我们无法想象
大蒜测试可以帮助两名古埃及人剃光
眉毛哀悼他们的猫，您可能听说过，在古埃及
人们崇拜猫作为他们最喜欢的动物，并相信猫带来了
祝他们与猫生活的家庭神圣，任何
伤害他们的人被判处死刑阿们，是的，你在抚摸我一点粗野
那好吧，守卫们把他抱起来，在一个短码头上走了很长一段路
不要把小猫弄得乱七八糟，古埃及家庭哀悼
剃掉眉毛使家猫死亡
涉及并用木雕面具装饰，然后小猫咪木乃伊
放在家庭墓地或猫墓地里，您认为这些可爱的动物
值得这样精心设计的仪式，如果您是狗主人，请不要告诉我们您的情况
认为在下面的评论部分和第一名中有公众
古罗马的浴室古罗马的人们使用一切可能的手段
为了照顾自己的个人卫生，他们定期去公共浴场和
洗手间，并使用清洁剂和身体海绵，是的，听起来确实有点怪异
但只有非常有钱的人才能负担得起私人浴室
或他们家中的洗手间，另外95％的人口不得不使用公共场所
用长排的块状石头或木头制成的洗手间
每隔几英尺就开一个洞，是个闲聊的好地方
你不觉得嗨，昨晚体育馆的分数是多少
是对基督徒的狮子没什么了不起
浴池不断产生的自来水将废物冲洗至污水处理系统
完全缺乏隐私，这对他们的时代来说听起来很创新
事情有点令人不安，所以其中最令您惊讶的是告诉我们的事情
在此视频下方的评论部分中，将其发送给您的朋友
因为他们可能也会学到一些东西，当然，请单击订阅
按钮，让我们踏上生活的光明面